本脚本会基于一定规则匹配并替换给定ppt模板中所有文本部分的{...}
{}格式为：{type data arg1 arg2 ...}，其中type为文本类型，data为文本内容，arg1 arg2 ...为可选参数，用于控制文本的显示格式，如百位分隔符，时间格式等。
如无特殊说明,参数不计顺序
由于这里的语法将空格作为分隔符，因此在文本中若要出现空格可以用\s代替。
（实际上很多代码的实现和这里的说明并不一致，这里这么说明只是简单起见）
特殊规则：若{}中没有空格只有一段单独的文本，则会去掉大括号返回文本本身，如{123}会返回123，而不是{123}。（这是因为ppt中文本单元的判定比较复杂，程序
会自动将一个{}单元合并，合并后的单元有统一的文字格式（字体颜色等）。若不这么做的话，中文符号（包括标点）接英文符号时，ppt会另分一个单元导致格式不统一，
外层再加一层大括号就可以避免这个问题。）
type的取值范围如下：
    int 整数
        可选参数：, 是否使用百位分隔符
                + 大于等于零时是否显示正号
                c>w 宽度不足w时在左侧补充c字符，例如 0>3 会将64变为064
                c<w 宽度不足w时在右侧补充c字符，例如 0<3 会将64变为640
    float 浮点数
        可选参数：, 是否使用百位分隔符
                + 大于等于零时是否显示正号
                .x 保留小数位数，如.2表示保留两位小数
                .x% 百分比，如0.2%表示保留两位小数的百分数
                c>w 宽度不足w时在左侧补充c字符，例如 0>5 会将64.1变为064.1
                c<w 宽度不足w时在右侧补充c字符，例如 0<5 会将64.1变为64.10
    str 字符串
    pic 图片
        特殊格式，会删去文本并以指定参数插入图片
        data为文件路径或者图片对象（注意相对路径是相对于脚本文件的路径，路径用双引号标注, 暂时路径中不能有空格）
        必须参数 (顺序也必须按照下面的顺序)
                (x, y) 距左上角的水平和垂直距离，单位为厘米
                (w, h) 图片宽高，单位为厘米
    time 时间
        必须参数：format 时间格式，如%Y年%m月%d日，结果为2022年01月01日。%Y指年份（四位），%y指年份（两位），%m指月份（两位），%d指日期（两位），%H指小时（24小时制，两位），%M指分钟（两位），%S指秒（两位）
        （本年度第几周参数在这里不支持，在榜单信息类中单独给出一个属性）
    colorint, colorfloat 带颜色的整数/浮点数
        在int/float类型的基础上，会根据数值的正负给出不同的颜色
        类型名后可加_$x 表示使用第x套配色方案，如signedint_$2，不加则使用第零套
        具体颜色在config_color中定义
        可用参数与上述对应类型相同
    Table 表格
        做出特定内容的表格，data目前只能为：
            top1view_recent_10
            total_view_recent_10
            startpt_recent_10
            side_startpt_recent10
        表示做出相应的表格
data的格式如下：
    除有特殊说明外，一般格式为x:y 表示x对象的y属性
        这里x对象分为三种：
            1. 榜单信息类，包括三个对象，pres（当期）,prev（上期），history（历史回顾对应期）
                使用时例如：
                    pres:index
                    prev:week
                    history:new_total
                拥有的属性为：
                    index 期数（整数）
                    first 本期第一名,这会给出一个视频信息类对象，要调用信息需要按相应属性继续调用，如pres:first:播放增量
                    top1_view 播放最高的曲子，这同样也是一个视频信息类对象
                    start_time 收录开始时间（时间类型）
                    end_time 收录结束时间（时间类型）
                    week （结束日期在）本年度第几周（整数）
                    （以下信息均为整数，并且另在榜单信息变化类中有delta表示与上期的差（整数），rate表示变化率（浮点数），下文会详细说明）
                    new_total 新曲数量
                    ori_total 原创曲数量
                    view 总播放量
                    danmaku 总弹幕量
                    reply 总评论量
                    favorite 总收藏量
                    coin 总硬币量
                    share 总分享量
                    like 总点赞量
                    startpt 主榜起分
                    top1_view_value 最高播放量（等价于pres:top_1_view:播放增量）
                    side_startpt 副榜起分
                    aid
                    bvid 投稿视频的aid,bvid(不含前缀),可用于历史回顾或往期(假如已经投稿的话),首次调用时(若没有相关记录)需要手动输入
                    cover 视频封面, 这是一个图片对象, 仅能在pic的相关data中使用(同样可能需要手动输入aid/bvid)
                以下是国产榜限定属性（也支持delta和rate），分别指各引擎新曲数量
                    袅袅虚拟歌手
                    MUTA
                    Sharpkey
                    DeepVocal
                    AISingers
                    X Studio
                    VocalSharp
                    Vogen
                    其他/跨引擎
            2. 榜单信息变化量类，包括pres_delta, pres_rate，分别表示当期与上期的差（整数），增长率（增长量/上期数据）（浮点数）
                使用时例如:
                    pres_delta:top1_view_value
                    pres_rate:其他/跨引擎
                拥有属性为上文榜单信息类中的支持delta和rate的属性
            3. 视频信息类，如prev:first，表示上期第一名
                使用时例如：
                    prev:first:播放增量
                    pres:top1_view:up主
                    prev:first:标题
                拥有的属性为；
                    aid av号（纯整数，不带av）
                    bvid bv号（不带bv）
                    title
                    mid
                    up主
                    投稿时间 （注意这里是按数据表中的格式给出字符串）
                    时长
                    分P数
                    播放增量
                    弹幕增量
                    评论增量
                    收藏增量
                    硬币增量
                    分享增量
                    点赞增量
                    Pt
                    修正A
                    修正B
                    修正C
                    Last Pt
                    rate
                    长期入榜及期数
                    新曲排名
                    staff
                    原创 （其他，原创或榜外原创）
                    引擎
                    （以上是数据表中所有表头，这些信息均可调用）
                    pub_time 投稿时间（时间类型）


